to je lepší než moje představivost, to je sen
je tu skvělá škola, která mi na nervy naráží, tohle bych si mohl půjčit
fotonový paprsek je stále velmi nepředvídatelný Snažil jsem se zvýšit frekvenci
snížením výstupu modulace se pokusíte udržet jej, ale to je další
Zdá se, že ovlivňuje různé věci různými způsoby
Jsem tvůj největší experiment, žijící důkaz tvého jedinečného génia, děkuji
samozřejmě vám nikdy Nobelovu cenu nezíská, protože nemůžeme nikomu říct, že jsem
Kdybych si vzal všechno, co si vezmu, nechal jsi nějakou hloupou výstřelku
na straně, když jste tady, v čem je problém
velmi vtipné mám na mysli tu velkou hloupost, která blokuje
na chodníku mluvíš o mém průmyslovém iontovém vakuu to tak docela nebylo
cvičit velké překvapení, a když jsem tady slečna shell a šéf, nechte mě být
upřímně řečeno, nejsem zrovna nadšený těmito neustálými přerušováními mé práce ani já
Vzrušil jsem váš špatně nasměrovaný postřikovací systém, který rozprašuje vodu
moje okno při jedné příležitosti zkratovalo skupinu obvodových desek, co se děje já
navrhnout příměří paní. Shimon Bach máme oba
důvod k nespokojenosti s chováním druhého, proč to nezkusíme
být lepšími sousedy, co pro mě znamená šťastný pokojný domácí život a dobrý
cítit ve svém srdci, co ještě máte dohodu, nebo ne paní. Ellen Bach v pořádku
Uvidíme, jak dlouho vydržíte
můj dvorek a myslet si, že jsem skoro neklesl
to je můj soused, je trochu výstřední, ve skutečnosti je mnohem horší než
to se ale snažíme vyjít, takže mě nezačněte, takže slyším, že jsi
výstřední, myslím, že byste mohli potom, kdo jste, tohle je můj synovec
Jamie oh ahoj, on je se mnou ona já a la láska zákon
pevné rapové skupiny přicházejí na Jamie, pojďme se postavit proti dětem
neměli by všichni vidět, jak moc jste vyrostli
Nikdy jsem neviděl takovou linii tak dobře, děkuji, ve skutečnosti je
ne Eliáš, co to je co2, jde velmi blízko kopírovat krystaly ytterbia, kde
studovali jste lasery na věži, neznamenalo to, že jsme udělali tu záři oh
jo, no, je to druh tajemství, které jsi nadšený jedinou frekvencí
flash tube, nemůžu ti to opravdu říct Oh Jamie čas na oběd, rozumím
Ahoj kluci v mrtvém masu měli svá tajemství, jsem si jistý, že ano
jak si myslíš, že si Jamie myslel, že jsi řekl, že má někde horko, které před tím jo
kdy to uvidíme, tohle je to, tomu nemůžu uvěřit
kde je manažer Billy Je mi líto, že je to špatné, Jimmy, vezmeš mě
pro hrbku si myslíš, že můžeme spát při provádění této hloupé kurvy
kromě toho, kde jsou světla v akci podle toho, co jste slíbili
ani zlomek není atmosféra a nic, co by nás dostalo do
náladu Snažím se to vysvětlit, zatímco se snažím být hrubý, tak nás trochu osvětlíme
mohli bychom to zjistit, že jste roadie, takže víte, co jsem
když mluvím o tom, že to dokážu, zblázním se a nehraji na rytmu
nás - vy - práce víte, co říkám jasné, nebo jděte se zeptat na hru společně ne ne
Mám tě, že mě máš v pořádku
Zajímalo by mě, co ten muž dělá, proč tam prostě nejdeš a nezeptáš se mě
co dobře je docela zřejmé, že pro něj máš věc, přestat s tím bojovat a já
myslel, že vaše matka byla hloupá, neber to osobně, není to tak
jeho skupina jsem ho varoval o klubu a velké překvapení to zklamalo
Chci říct, co od mě chce, dovedu ho nějak vymyslet
osvětlovací zařízení je to skvělá příležitost vyzkoušet jeho záměry
Viděl jsem, jak lidé nesou pochodeň, než dokončíte tu větu a vy jste
goner
dobře, paní. Schilling vodka krásně překvapen třikrát za jeden den ne
v současnosti jsem přemýšlel, jestli můžete udělat mému synovci laskavost
určitě proč je to takhle kluci v kapele je nemožné potěšit
kňučí o podmínkách v klubu, tak jsem si myslel, že působivý
mohl by jim pomoci dostat cokoli hmm v pořádku, co tak ultrafialové absorbuje
analyzátor to zní dobře, směje se člověk, je to jen šedesátá léta jo
dobře, jak byste chtěli titanovou výbojku s kontinuálním spektrem?
docela mm-hmm, nikdy jsem o tom neslyšel, je to jediný, co vidím, proč máš jiného
žárovka dobře Nikdy jsem se ve svém životě nenudil víc Budu v domě, co
o tomto malém počtu
Říkám to, jakmile Beatles vyrostli vousy, jejich hudba začala
trpí líto, že jsem ho neslyšel, jak to zní
jak jsi říkal něco opravdu hloupého, podívej se mi do očí a řekni mi, že můžeš
porovnám Budu sledovat Slunce s prasaty, nepamatuji si prasátka přesně to musí
být hrozná břemena vědět všechno o hudbě si zvyknete na to cítíte
ráda bych ti pomohla jistě ti chybí deska Díky
byly odcizeny fotonové paprsky
paní. Schilling štěkání, že moudrý synovec poezie hodit můj fotonový paprsek kdo
tvrdá pauza, kde můžeme vyzvednout další koho jsou chytré, které ti dva předstírají
být dobrými sousedy a ve chvíli, kdy se obrátíte zády, nebyl dobrý
soused tvůj nápad nemusela souhlasit s čím
Vypadá to, že je jí 45, a ne tak vysoká, myslím, že
znamená paprsek dr. J ó, to dělá tuto modrou záři, že je to také velmi
nebezpečný
Oh, osvětlení pro Jamieho rapovou skupinu, netuším, kam to začne
lidé ok mr. hudba, kde se dnes večer hrají rapové skupiny
Ujistěte se, že se vám líbí i tento druh hudby, je mi jedno, že jsem to všechno neviděl
kroky, které jste byli tak zaneprázdněni spřátelením s dr. Janine jim řekla, že mizí
způsob, jak jste někdy tančili špatně z jedoucího auta
Oh, odlehčuji samozřejmě skvělého chlapa, myslím, že mi půjčil tento vážný život
opravdu se změnilo
Páni, že je připraven zabít, je to moje dálkové ovládání, že máte prázdnou pneumatiku
hezké jít
kluci tímto způsobem
skvělí kluci tímto způsobem
Nevidím Jamieho, že by mohl být v Modré poznámce, myslel jsem, že jsi řekl, že tam byl
poslouchal jsem jen na jednom místě, řekl jsem ti, s čím jsi teď chtěl slyšet
realita skvělá možná Jamie je vzadu možná on
není
mohu vám pomoci jo jo jo jsem z časopisu hudební scény a doufal jsem, že
rozhovor je mi 27 let Dělám to teď asi pět let
jo tak vzrušující, že jsem se setkal s kapelou
promiňte, víte, že je docela těžké získat to, co za normálních okolností musí udělat
chlapče, mám lepší věci, abych to udělal
nebo vám mohou být nápomocni členové lékařské profese
Nemusím tam chodit. Neodpovídal jsem na kapelu
ty jo jo dobře, že se mi to bude líbit víc
paní. rozloučit se, pokud to neprojde, jako by byl záštitou
běží po celém městě a snaží se najít nějaké osvětlovací zařízení, které klepe
ho nikdy nezjistíme, co maska ​​vyrobená z tohoto mě v pořádku je to
nevěsta, máte hlad a chci se dostat do klubu, díky čemuž si myslíte, že mám hlad
přiznejme si, že máš velký motor, abys tam běžel, kamaráde
v pořádku, oblékneme si něco, co vím, všichni vím, co potřebuješ jméno, které mám
všechno, co potřebuji, co oblečení, které se hodí
Byl jsem blízko k tomu, abych mohl vyhrát
ahoj toto je místo dr. JI slyšel, jak někteří kluci mluví o Jamie v bílém
no pojďme tam žádný problém vidět někoho, koho znáš
Doufám, že jsem mě nezdržel pozdě, to je v pořádku
to lepší být dobrý, takže jsme náhodou šli znovu do hodně problémů
vidíte, Dhamma je dobrá věc, že ​​toto světlo je pozitivně hloupé, prosím
cirkus pane, tohle je moje teta
najít co jo, ach, holka, byla jsem ve čtvrté třídě
a křehké žádné známky paprsku
supervelmoci a teď budu masovým vrahem dr. J nevíš co je
ublížit lidem vzpomenout si, že je to úplně nepředpovídá
Dobře, proměním všechny v superhrdiny
jo kořenové pivo snadné na očích v pořádku dejte své dítě sem
víš díky, že jsem přišel s normální věcí, ale Gracie ví
Jsem tady, tam je nějaká osobnost, je tu příliš mnoho základních, co jsi hluchý
stejně jako nepříjemné dobře jsem si jistý, že jsem je slyšel mluvit o tom, kde jsem ona
řekni, co Jamie, když se sem dostane mnoho Jay
Manuel je přes napájecí port
máme příměří, pamatujte, že je po všem, vím, že byste nikdy nevydrželi
budete mít hodně problémů Jamie
Udělal jsem to znovu, jak se zdá, vaše druhé vystavení fotonovému paprsku
obrovsky zvýšila hustotu vašich svalových vláken a rychlost kontrakce super bezpečnou
Andrew, máš tendenci se nechat unést Nechci, abys myslela
to z vás dělá nějaký superhrdina, můžete to udělat
Andrew, vedeme důležitou diskusi, se kterou bych chtěl udělat
nějaká důstojnost vám vlastně chci poděkovat, že to nebylo pro vás, které bych nikdy neměl
vzal paprsek dříve, aby někomu ublížil, pokud jste mi ho nedali
tyto síly, které bych vám nemohl pomoci, to je pravda, ale nemůžu
věřte, že se to stalo znovu Jsem hrozba oh nejsi a Andrew tato moc je
super síla, ale být velmi nebezpečný pouze dvě jídla, pokud
využijete tuto sílu, pokud ji používám
Chci se jen omluvit za mého synovce, který neměl právo vzít tvé světlo a
s tím jsi neměl nic společného, ​​jaký druh člověka si myslíš, že jsem měl
v době, kdy mu to nepomohlo, řekl mi, že si ho nechal půjčit
Neřekl jsem, že na straně mé sestry jsou lháři
rodiny doufám, že to nebude mít vliv na naše příměří, takže děkuji za přijetí
čas vysvětlit samozřejmě víte, experimentováním s tím světlem venku
prakticky jste prosil toho ubohého chlapce, aby to vzal. Oh byl dobře, že najednou
mladí muži dobře jste vychovali v rodině, kde byla podporována nečestnost
urazil jsi moji sestru, ne, napadlo mě, že jsi s ním strávil více času
zpět, abych se cítil lépe, co vidím do té doby